# otus-social-network

- [otus-social-network](#otus-social-network)
  - [требования](#требования)
    - [Заготовка для социальной сети](#заготовка-для-социальной-сети)
    - [декомпозиции предметной области;](#декомпозиции-предметной-области)
    - [Функциональные требования:](#функциональные-требования)
    - [Критерии оценки:](#критерии-оценки)
    - [Рекомендуем сдать до: 12.10.2022](#рекомендуем-сдать-до-12102022)

## требования 

### Заготовка для социальной сети
Цель:
В результате выполнения ДЗ вы создадите базовый скелет социальной сети, который будет развиваться в дальнейших ДЗ.
В данном задании тренируются навыки:

### декомпозиции предметной области;
построения элементарной архитектуры проекта

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Требуется разработать создание и просмотр анект в социальной сети.
### Функциональные требования:

Авторизация по паролю.
Страница регистрации, где указывается следующая информация:
Имя
Фамилия
Возраст
Пол
Интересы
Город
Страницы с анкетой.
Нефункциональные требования:
Любой язык программирования
В качестве базы данных использовать MySQL
Не использовать ORM
Программа должна представлять из себя монолитное приложение.
Не рекомендуется использовать следующие технологии:
Репликация
Шардинг
Индексы
Кэширование
Фронт необязателен.
Сделать инструкцию по локальному запуску приложения, приложить Postman-коллекцию.
ДЗ принимается в виде исходного кода на github и Postman-коллекции.

### Критерии оценки:
Оценка происходит по принципу зачет/незачет.
Требования:
Есть возможность регистрации, создавать персональные страницы, возможность подружиться, список друзей.
Отсутствуют SQL-инъекции.
Пароль хранится безопасно.

### Рекомендуем сдать до: 12.10.2022
